Moanin' Low, my sweet man I love him so
- Gemendo baixo, meu querido, eu o amo tanto!
though he's mean as can be
- embora ele significa que pode ser
He's the kind of man needs a kind of woman like me
- Ele é o tipo de homem que precisa de um tipo de mulher como eu
a woman like me...
uma mulher como eu..
-
a woman like me...
- uma mulher como eu...
(etc...)
(etc)
Rick wants to hire me! He's at a new studio.
- Rick quer contratar-me! Ele está num novo estúdio.
Where is it?
Onde é isso?
India!
- Índia!
When?
- Quando?
I don't remember what year...
- Não me lembro qual o ano ...
there's no year...
- não há ano...
How do you know there's a year for that?
- Como você sabe que há um ano para isso?
I think they say the 14th Century.
- Eu acho que eles dizem o século 14.
The 14th Century was recently.
- O século 14 foi recentemente.
No, but...I don't know...
Não , mas.. eu não sei..
That's when...the Moghuls were ruling, Babar was in India
- Foi quando...  o Moghuls estava atuando, Babar estava na Índia
-
The 11th then?
- O século 11 então?
It's definitely B.C.
- Isso é definitivamente B.C.
It's B.C. for sure
- Claro, é B.C.
and I think it's Ayodhya, where Ram was born
- e eu acho que é em Ayodhya, onde nasceu Ram
I know that because they razed that temple.
-  Sei  porque eles destruíram aquele templo.
They say that Ram was born there. Which I don't believe -
- Eles falam que Ram nasceu lá. O que não acredito -
- but that's what they say.
- mas é o que eles dizem.
And Ayodhya is in the state of Uttar Pradesh.
-  E Ayodhya fica  no estado de Uttar Pradesh.
It's right there! Therefore the story has to be true.
- É logo ali!  Por isso a história tem de ser verdadeira.
-
It's probably based on as real as event as the Bible is based on.
- Isso tem tanta probabilidade de ser real quanto os eventos bíblicos os tem.
You want to know the whole story?
- Você quer saber toda a história?
Oh, because Ram's father had 4 wives.
- Oh, porque o pai do Ram teve 4 esposas.
-3 wives.
- 3 esposas!
3 wives?
- 3 esposas?
-4 sons.
- 4 filhos.
4 sons, 3 wives. OK.
- 4 filhos, 3 esposas. OK.
I know the names of the sons by the way.
- Eu sei o nome dos filhos, a propósito.
Kausalya...
- Kausalya...
No, that's the wife, that's what I meant.
- Não, quer quiser, esta á a esposa!
Kausalya, Sumitra and Kaikeyi.
- Kausalya, Sumitra e Kaikeyi.
And Kausalya's son was Ram
- E o filho de Kausalya era Ram.
Sumitra's son was Laxman
- O filho de Sumitra era Laxman
Kaikeyi's son was Bharat
- O filho de Kaikeyi era Bharat
I'm so impressed!
Estou impressionado!
Yes, and
- Sim, e
Shatrughan I think was Laxman's brother which means he had to be, uh
- Eu acho que Shatrughan era o irmão de Laxman - o que significa que ele tinha de ser, uh..
Sumitra's son.
filho de Sumitra.
Sita was Ram's wife
Sita era esposa de Ram
Right, and Sita I know also, Sita's father was Janaka.
- Certo, e Sita ..  eu sei também, o pai de Sita era Janaka.
Sita has many names, Sita only being one of them.
- Sita tem muitos nomes, Sita é somente um deles.
Yeah.
- Sim.
Janaki! Janaki!
- Janaki! Janaki!
Janaki also.
-Janaki também.
And Vahish, Vahish, uh...
- E Vahish, Vahish, uhn..
I saw a play - Vaidehi. -huh?
- Eu vi um jogo -- Vaidehi. - uhn?
Vaidehi, I saw a play called Vaidehi, right, which I learned was another name for Sita.
- Vaidehi. Eu vi um jogo chamado Vaidehi - certo, - e aí aprendi que havia  um outro nome para Sita.
Ram was about to be crowned by Dasharatha as the king
- Ram estava prestes a ser coroado como Rei de Dasharatha
and Kaikeyi went to him and
- e Kaikeyi foi a ele e
Because she had done something really good
- Porque ela tinha feito algo realmente bom
I think she had taken care of him when he was really sick.
Acho que ela cuidou dele quando ele estava seriamente doente
Yes.
- Sim
And so at that point he had said to her,
E então, nesse ponto, ele disse a ela:
"You have one Boon. Anything you ask of me I will do."
-  "Você tem um Boon. Tudo o que você pedir eu farei."
and so she went and asked him to send Ram away for 14 years
- e então, ela se aproximou e pediu-lhe que mandasse Ram embora por 14 anos
thinking that was a long enough time, that if you go away for 14 years,
- pensando que era um tempo suficiente longo,  para que quem vai embora para 14 anos
you're pretty much out of sight, out of mind.
- longe dos sentidos, longe da mente.
Rama my son, today I wish to crown you King of Ayodhya
- Rama meu filho, hoje quero coroar você ' Rei de Ayodhya'
but my evil scheming wife Kaikeyi-
- mas a minha esposa Kaileyi faz más  conspirações  -
Grrr...
-just reminded me of an ancient vow I made.
- isso me faz lembrar uma antiga promessa que fiz.
-
To honor this vow, instead of crowning you king, I must
- Para cumprir essa promessa, ao invés de coroá-lo rei, devo
Para honrar este voto, ao invés de você coroando rei, eu preciso
banish you to the forest for 14 years!
- mantê-lo afastado daqui por 14 anos!
Goodbye, dear boy. You are noble and good.
Adeus, bom garoto. Voce é nobre e bom.
The embodiment of righteousness.
- A encarnação da justiça.
A brave warrior prince.
- Um valente príncipe guerreiro.
Joy of Heaven and Earth.
- Alegria do Céu e da Terra
The Ideal Man.
- O homem ideal.
May the Gods be with you.
- Os deuses podem estar com você.
-
Don't let the door hit your ass on the way out.
-  Não deixe, na saída,  a porta bater no seu trazeiro.
That's what she asked for and Dasharatha was heartbroken
-  Isso é o que ela pediu e Dasharatha estava inconsolável
but given that all Indian men are true to their word...
- mas dado que todo homem indiano é verdadeiro para suas palavras...
He had to... do that.
- ele teve que... fazer aquilo.
And then he died? Didn't he die?
E então ele morreu? Não morreu?
No, I don't think...
Não, eu não acho não..
He died eventually...
Pode ser que tenha morrido...
No, but all those Ram Leelas I've seen when I was a kid...
Não, mas todos aqueles Leelas Ram .. eu teria visto vi quando eu era criança...
He died right away?
- Ele morreu logo em seguida?
There's this big scene, very dramatic
- Há uma grande cena, muito dramática
he's having a heart attack when his son is going away.
- ele estava tendo um ataque cardíaco quando seu filho estava indo embora.
I do think he was unwell...
- Eu creio que ele ficou mal...
-
Yeah that's true.
É, isso é verdade.
And he also has a huge issue, right?
E  ele também tem um enorme problema, certo?
He's like ravaged by guilt, because Ram is such a good son.
- Ele parece marcado pela culpa, porque Ram era um bom filho.
-
And Ram, when he was told to go away,
E Ram, quando lhe foi dito para ir embora,
actually said he would. He didn't create any problems, he didn't say,
- realmente ele disse que iria. Ele não criou nenhum problema, ele não disse
"why?"
'por que'?
He just said,
- Ele só disse,
"If that is your wish Father, I shall go."
- "Se esse é o seu desejo pai, eu vou."
And then he went.
E então,  ele foi.
And Sita said, "If you go, I go."
E Sita disse, "Se você for, eu vou."
No, Sita.
Não, Sita.
The forest is beset by Rakshasa demons.
- A floresta está cheia de demôniod Rakshasa.
They harrass our Wise Men and desecrate their ritual fires.
- Eles aborrecem nossos Sábios e profanam os incensos de rituais deles.
I must fight them... alone.
- Eu preciso vencê-los ... sozinho.
But Rama, a woman's place is next to her Husband!
- Mas Rama, o lugar de uma mulher é ao lado de seu marido!
I will accept any hardship.
Vou aceitar qualquer sacrifício.
I cannot live without you...
Eu não posso viver sem você...
Eu não posso viver sem você..
I hate to think what might have been if we had never met
-Eu odeio  pensar o que poderia ter sido se tivéssemos nunca nos encontrado
Why should I suppose that this could be?
- Porque eu deveria supor que isto poderia acontecer?
The weary days, the lonely nights, are easy to forget
- O dias cansativos, as noites solitárias, são fáceis de esquecer
since I am here, and you are here with me.
- desde que estou aqui, e você esteja aqui comigo.
Here we are, you and I
- Aqui estamos, você e eu
let the World hurry by
- deixe o Mundo se apressar
Even while I waited, somehow, dear, I knew
- Mesmo enquanto eu esperava, de alguma forma, querido, eu sabia
You'd find me, I'd find you
- que você me encontraria , eu o encontraria
Here we are, alone together
Aqui estamos, para sempre juntos
what matter whether, we wandered far?
- o que importa se, nós vagássemos bem longe?
And though we haven't got a bankful,
- E embora nós não tenhamos um banco inteiro,
we can still be thankful
- podemos até ser plenos de felicidade
that here, that here we are!
- É aqui, é aqui que estamos!
Here we are, you and I
Aqui estamos, você e eu
Let the World just hurry by
- Deixemos já este mundo
Even while I waited, somehow, dear, I knew
- Mesmo enquanto eu esperava, de alguma forma, querido, eu sabia
you'd find me, and I'd find you
- que você poderia encontrar-me, e eu te encontrar
Here we are, alone together
Aqui estamos nós, juntos
what matter whether we wandered far?
o que importa se quisermos ir?
and though we haven't got a bankful,
E embora nós não tenhamos um banco inteiro,
we can still be thankful
- podemos até ser plenos de felicidade
that here we are!
pois aqui nós estamos!
That's all!
Isso é tudo
I'll miss you.
- Vou ter saudades.
It's only a 6-month contract. I'll be back before you know it!
É apenas um contrato de 6 meses. Voltarei antes que você se dê conta!
Ravana was the evil king of Lanka
Ravana era o Rei malvado de Lanka
and he just stole Sita.
e que roubou Sita.
He was an incredibly learned man.  From what I understand, Ravana was...
Ele era um rei incrivelmente sábio. Pelo que eu sei, Ravana era...
Actually the only bad thing he seems to have done...
Na verdade, a única coisa ruim que parece ter feito..
...is capture Sita.
... foi capturar Sita.
Which is kind of interesting because everything else about him seems to be, like
O que há de interessante .. porque tudo o mais sobre ele parece ser, como
he was this really learned guy,
ele era assim um cara realmente instruído,
he knows all these weapons
ele conhece todas estas armas
he prays to the right Gods...
reza para os deuses certos...
so all this stuff! He's like this Good King.
e coisas assim! Ele é o tipo do bom Rei.
Except that, over time, we've been led to believe he's this complete...
Fora isso, com o tempo,  fomos levados a acreditar que ele é tudo isso...
that he's like Mogambo.
que ele é como Mogambo.
That's right, he lived on an island also!
Isso é certo, ele vivia numa ilha tambem!
He was a devoted Shiva-bhakta.
Ele era um devotado Shva-bhakta.
and he plays - -all these instruments...
e ele tocava - todos estes instrumentos...
Veena with his intestines.
veena com seus intestinos.
With his intestines?
Com seus intestinos?
Yeah, for Shiva.
Sim, para Shiva.
There's this whole thing about how devoted a fan he was
Há toda essa coisa sobre quão devotado ele era como um fanático
and he's asking Lord Shiva for some wish
e ele está pedindo ao deus Shiva  por algum desejo
and, you know, he is basically playing Veena with his intestines.
e, você sabe, ele está simplesmente tocando Veena com seus intestinos.
It's hard to fell someone like that in battle, because
É difícil combater alguém desse tipo numa batalha, porque
what is pain to a man who plays Veena on his intestines?
o que é dor para um homem que toca Veena com os próprios intestinos?
Nothing much.
Quase nada.
What I'm really impressed with is he was the king of Sri Lanka.
O que realmente me impressiona  é que ele era rei do Sri Lanka.
No, he was the king of Lanka.
Não,  ele era o rei de Lanka.
It was Lanka. It's called Ceylon. It's the same country I think.
- Era Lanka. Era chamado Ceylon.  Era o mesmo país, eu penso.
Well the point is that's what we think.
Bem, o ponto é - o que é que nós pensamos.
They built the bridge.
Eles construíram uma ponte.
The bridge still exists, so NASA images say.
A ponte até existe, conforme mostram as imagens da NASA.
Really? NASA? It must be true then!
Sério? NASA? Então isso é verdade!
Maybe they saw it when they were on the moon!
- Talvez eles viram isso quando estiveram na lua!
Isn't the Suruphanaka story - Suruphanaka right?
Não é a história da Suruphanaka - Suruphanaka, certo?
Surphanaka.
- Surphanaka.
I'm messing up her name. God, they're gonna be after me
- Estou estragando  até o nome dela. Deus, que vai ser depois de mim
Surphanaka is the one with the really ugly nose.
Surphanaka é alguém com nariz muito feio.
Surphanaka. But she was Ravana's sister.
Surphanaka. Mas ela era irmã de Ravana.
Ravana! Rama has slaughtered your Rakshasas in the forest. You must take revenge!
Ravana! Rama tem abatido os seus Rakshasas na floresta. Você precisa fazer vingança!
Don't do it, Master. Rama is powerful.
Não faça isso, Mestre. Rama é poderoso.
Sister, do not bother me with your petty concerns.
Irmã, não me incomode com suas preocupações mesquinhas.
Dear Brother Ravana, have you seen Rama's wife Sita?
Querido Irmão Ravana, você tem visto Sita, a esposa de Rama?
She is the most beautiful woman in the world.
Ela é a mais bela mulher do mundo.
Her skin is fair like the lotus blossom.
Sua pele é comparada à flor do lótus.
Her eyes are like lotus pools.
Seus olhos são como piscinas de lótus.
Her hands are like, um, lotuses.
Suas mãos são como, um, lotuses.
Her breasts like big, round, firm, juicy...
Seus seios, como grandes, redondos, firmes, suculentos...
Lotuses!
Lotueses!
Mmmm, ahhhh...
Mmmm, ahhh...
Make Sita your wife, Ravana. Steal her from Rama!
Tome-a como esposa, Ravana. Roube-a de Rama!
Don't do it, Master!
Não faça isso, Mestre!
I'll hear no arguments from you, Mareecha. You must help me at once.
Eu não vou ouvir argumentos de você, Mareecha. VocIe precisa ajudar-me de uma vez.
Transform yourself into a beautful golden deer to distract Rama.
Transforme-se num lindo veado dourado para distrair Rama.
While Sita is unguarded, I'll grab her!
Enquanto Sitara estiver distraúda, eu irie agarrá-la!
Sita WILL be mine! Hahahahahaaa!
Sita SERÁ minha! Hahahahahaha!
What a beautiful golden deer!
Que lindo veado dourado!
Oh Rama, won't you capture it for me?
Oh Rama, você não quer capturá-lo para mim?
I don't know, Sita. It could be a trick!
Eu não sei, Sita. Isso pode ser um truque!
Oh Rama, pleeeaaase?
Oh Rama, por favooooor!
All right, Sita. You ask for so little and give me so much.
Está certo, Sita. Você pede tão pouco e dá-me tanto!
But promise you won't leave the hut while I'm gone. The forest is dangerous.
Mas promete que você não deixe a tenda enquanto eu estiver fora. A floresta é perigosa.
I promise! Oh Rama, I love you!
Eu prometo! Oh Rama, eu o amo!
I love you, Sita.
Eu a amo, Sita.
Love was blind to me, now it's kind to me,
O amor que antes era cego para mim, agora é-me suave,
Love has opened my eyes.
O amor abriu os meus olhos.
Since it came to me, life's a game to me
Desde que ele chegou para mim, a vida me foi uma aventura
with the sweetest surprise.
com a mais doce surpresa.
I never knew how good it was to be
Eu jamais soube como é bom ser
a slave to one who means the world to me.
um escravo  para quem significa tudo para mim.
I loved that man from the start, and way down deep in his heart
Eu amei aquele homem desde o início, e me afundei no seu coração
I know he loves me, Heaven knows why
Eu sei que ele me ama, o Paraíso  sabe porque
and when he tells me he can't live without me
e quando ele me diz que ele não pode viver sem mim
what wouldn't I do for that man?
o que não faria por esse homem?
He's not an angel or saint, and what's the odds that he ain't
Ele não é um anjo ou santo, e quais as surpresas que ele terá que passar (REVER)
with all his faults I know he'll get by
com todos os seus defeitos, eu sei que enfrentará
I'll be so true to him, he'll never doubt me
Serei tão verdadeira para ele, ele nunca vai duvidar de mim
What wouldn't I do for that man?
O que eu não faria por esse homem?
Oh, when he lets me lean my, my weary head on his shoulder
Oh, quando ele deixa-me inclinar minha, minha cabeça cançada nos seus ombros
I close my eyes right there and wish I never grow older
Eu fecho meus olhos logo ali e desejo nunca envelhecer
I'll never leave him alone, I'll make his troubles my own
Jamais o deixarei  sozinho, eu vou fazer meus os seus problemas
I love that man as nobody can
Eu amo esse homem como ninguém
I'm just no good when his arms are about me
Eu não sou boa só quando seus braços me envolvem
What wouldn't I do for that man?
O quê não fria por esse homem?
Oh, what wouldn't I do for that man?
Oh, o que não faria por esse homem?
I'll never leave him alone, I'll make his troubles my own
Jamais o deixarei sozinho,  eu vou fazer meus os seus problemas
I love that man better than I do my self
Eu amo esse homem mais do que a mim mesma.
I'm just no good when his arms are about me
Eu não sou boa só quando seus braços me envolvem
What wouldn't I do for that man?
O quê não faria por esse homem?
Oh there's not a thing I wouldn't do for my man.
Oh não há nada que eu não faria para meu homem.
That's all!
- Isso é tudo!
But you know what Sita does then? How she is able to tell these people where she -
Mas então, você sabe o que Sita faz? Como ela é capaz de falar para estas pessoas onde ela -
She drops her jewelry
Ela vai tirando suas jóias
along the way.
pelo caminho.
And that's how they were able to find her. It went all the way up to Lanka.
E foi assim que eles eram orientados a encontrá-la. Isso foi todo o caminho até Lanka.
How many times did she drop the jewelry?
Quantas vezes ela deixou cair as jóias?
She was wearing a whole lot of jewelry in the forest.
Ela estava usando um monte de jóias na floresta.
I mean, no, remember, she's not wearing any jewelry 'cause she left everything
Eu penso, não, lembro, ela não estava usando nenhuma jóia, porque ela largou tudo
before she left Ayodhya and she came -
antes de deixar Ayodhya e ela voltou -
Oh, she left everything?
Oh, ela deixou tudo?
Right, she just came in her Sanyasi clothes.
Certo, ela só levou roupas no seu Sanyasi.
Don't challenge these stories.
Não mude estas histórias!
She's gone.
Ela se foi.
I told her not to leave the hut!
Eu disse a ela não deixar a barraca!
Oh how will I ever find her?
Oh, como irei encontrá-la?
Sita!
Sitaaaaaa!
Oh Sita, what has become of you?
Oh Sita, o quê aconteceu com você?
Actually, the origins of Hanuman...
Na verdade, as origens do Hanuman...
All these demons were attacking the Earth
Todos esses demônios foram atacar a Terra
and supposedly all the Gods and everyone went to Vishnu and said,
e supostamente todos os deuses e todos as pessoas foram para Vishnu e disseram,
"Please help us, please help us!"
"Por favor, ajudem-nos!"
So Vishnu said that he was gonna be born on Earth as Ram.
Então, Vishnu disse que ele tinha nascido na Terra como Ram.
But he was born as Krishna also, this is very confusing.
Mas ele tinha nascido como Krishna também, isso é muito confuso.
That's dasavatar, 10 incarnations.
Isso é dasavatar, 10 encarnações.
So... the 10th one is the last one, not come yet supposedly.
Então.. a 10ª  uma dessas últimas , não chegou ainda, supostamente. (REVER)
So anyway, he said what we'll do is,
Então, de certa forma, ele disse o que nós vamos fazer (REVER)
Shiva will be born as someone who helps him.
Shiva vai narcer como alguém que o ajuda.
So Shiva was actually... Hanuman is an incarnation of Shiva.
Então Shiva era simplesmente... Hanuman é uma encarnação de Shiva.
Oh I didn't know that. - I didn't know that either.
Oh, eu não sabia disso. - Eu não sabia disso também.
Yup. And, so Hanuman is actually born with the sole purpose
Yeap. E assim, Hanuman simplesmente nasceu com o único objetivo
of eventually meeting up with Ram and helping him.
de finalmente  encontrar com Ram e ajudá-lo.
Like that was the reason for his birth.
Parece que esta foi a razão para seu nascimento.
(sobbing, crying...)
(sobbing, choro...)
I will help you.
Eu irei ajudá-lo.
Who are you?
Quem é você?
I am Hanuman, the Monkey Warrior! Son of the Wind!
Eu sou Hanuman, o Macaco Guerreiro! Filho do Vento!
I am Rama, Prince of Ayodhya. Let us be allies.
Eu sou Rama, Príncipe de Ayodhya. Sejamos aliados.
I shall be your servant forever.
Eu serei o seu servo para sempre.
Now go, find Sita!
Vamos já, encontrar Sita!
Hello?
Olá?
It's me.
Sou eu.
Dave! Where are you?
Dave! Onde está você?
Trivandrum, silly. At home.
Trivandrum, tonto. Em casa.
You have a home phone?
Tem um telefone residencial?
Of course.
Naturalmente.
You've been gone a month and you never e-mailed me your phone number.
Você saiu a um mês e nunca enviou o número do seu telefone por e-mail.
I didn't? Well, I have some good news.
Não enviei? Bem, tenho umas notícias boas.
They've extended my contract another year!
Eles vão estender meu contraro por mais um ano!
What? Another year? You said you'd be back in 6 months!
O quê? Outro ano? Você disse que estaria de volta em 6 meses!
But I like it here.
Mas eu gosto daqui.
What about me? What about Lexi?
E eu? E o Lexi?
What about our apartment?
E o nosso apartamento?
Uhhhh...
Uhhhh....
What about US?
E nós dois?
Don't cry, Nina.
Não chore, Nina.
I love you.
Eu a amo.
You could come here...
Você poderia vir aqui...
She sits under a tree.
Ela senta-se debaixo de uma árvore.
And she weeps.
E ela chora.
And thinks of Ram. And prays to Ram.
E pensa em Ram. E reza por Ram.
And all these evil people, you know all these movies and all these shows we've seen
E  para todoas essas pessoas más, você sabe todos esses filmes, todos esses shows que temos visto
all these evil people come and sort of scare her, and she prays to Ram.
todas essas pessoas más e tentam assustá-la, e ela reza por Ram.
But the thing is that the women,
Mas o fato é que as mulheres,
whatever, the women-demon, who are supposed to protect her,
quaisquer que sejam, as mulheres-demônios, supostamente suas protetoras (REVER)
are amazed, by her devotion to Ram.
estão espantadas, por sua devoção a Ram.
And so Ravana also comes and says,
E assim, Ravana também vem e diz
"what can Ram do for you, blah blah blah, that I can't?"
" o que pode Ram fazer por você, blá, blá, blá, que eu não posso"?
but she's still, "Ram will come here and you still have one last chance
mas ela continua, "Ram virá aqui e você ainta tem uma última chance"
"because once he comes here, you know,
" porque uma vez que ele estiver aqui, você sabe,
"your ass is grass."
"seu rabo é grama."
I love you Sita. You must be my wife.
Eu a amo Sita. Você precisa ser minha esposa.
Never. I love only Rama.
Nunca. Eu amo somente Rama.
I am the chaste and virtuous wife of another man.
Eu sou a casta e virtuosa mulher de outro homem.
I belong to Rama as the rays belong to the Sun.
Pertenço a Rama como os raios pertencem ao Sol.
Give me back to Rama, or you shall soon hear his mighty bow that resounds like Indra's thunderbolt!
Manda-me de volta para Rama, ou você vai ouver em breve o seu poderoso arco que ressoa como negros
trovões de Indra!
The more a man speaks sweetly to a woman, the more she insults him!
Quanto mais um homem fala docemente para uma mulher, mais ela o insulta!
You have two months to decide, lovely lady.
VocIe tem dois meses para decidir, linda dama.
Then you shall share my bed!
Então você irá compartilhar a minha cama!
If you do not marry me, my Rakshasas will slaughter you for my breakfast.
Se você não casar comigo, meus Rakshasas irá prepará-la para o meu desjejum.
Your ugly yellow eyes should fall out of your head as you stare at me so lustfully, Ravana.
Seus horríveis olhos amarelos saltarão da sua cabeça sempre que você fitar-me luxuriosamente, Ravana.
The only reason I do not reduce you to ashes with my own blazing power
A única razão pela qual eu não o reduzi à cinzas, com meu próprio poder luminoso
is because Rama has not ordered me to do so.
é porque Rama não ordenou-me isso.
Grrrrowl!
When night is creepin', and I should be sleepin' in bed
Quando a noite estiver furtiva, e eu estiver dormindo na cama
if you were peepin', you'd find that I'm weepin' instead
se você estiver espreitando, você vai descobrir que estarei então chorando
My lovin' Daddy left his baby again, said he'd come back but he forgot to say when
Meu querido pai deixou seu bebê de novo, disse ele que voltaria mas ele se esqueceu de dizer quando
Night after night I'm cryin', Daddy won't you please come home?
Noite após noite estou a chorar,
Daddy won't you please come home, I'm so lonesome
Papai, você não quer, por favor, voltar para casa?
No one can fill that vacant chair
Ninguém pode preencher essa cadeira vazia
Home isn't home when you're not there
O lar não é lar quando você lá não está
No need to knock, the door is open for you
Não precisa de bater, a porta está aberta para você
Please, Daddy
Por favor, papai.
Even the clock keeps tickin', Daddy won't you please come home?
Mesmo que o relógio continue tickin' papai, você não quer voltar para casa?
Daddy do you have to roam so very long?
Papai, você tem que vagar por tanto tempo?
There's lots of other new sheiks who would like to be sheikin'
Há muitos de outros novos sheiks que gostariam de serem sheikin (REVER)
haven't slipped yet but I'm liable to weaken
não têm deslizado ainda, mas sou suscetível de fraquejar. (REVER)
Daddy, Daddy won't you please come home?
Papai, papai não quer, voltar para casa?
Please, Daddy
Por favor, papai.
Even the clock keeps tickin', Daddy won't you please come home?
Mesmo que o relógio continue tickin' papai, você não quer voltar para casa?
Daddy do you have to roam so very long?
Papai, você tem que vagar por tanto tempo?
There's lots of other new sheiks who would like to be sheikin'
Há muitos de outros novos sheiks que gostariam de serem sheikin (REVER)
haven't slipped yet but I'm liable to weaken
não têm deslizado ainda, mas sou suscetível de fraquejar. (REVER)
Daddy, Daddy won't you please come home?
Papai, papai não quer, voltar para casa?
That's all!
Isso é tudo!
She also made her own share of mistakes, in fact she should've just gone back with Hanuman.
Ela também teve a sua própria quota de erros, na verdade ela deveria ter voltado com Hanuman.
The whole idea of "my man has to come to save me,"
A idêia toda de "o meu homem tem que vir  para me salvar."
it's like oh, you're one little tight thing.
é como oh, vocIe está num pequeno aperto. (REVER)
Jump on the monkey's back, go back, chill out, hundreds will be fine. OK?
Monte na garupa do macado, volte, relaxe, centenas ficarão bem. OK?
But is it possible she didn't trust the monkey altogether?
Mas é possível que ela não confie completamente no macaco?
It is possible.
É possível.
No. I think she absolutely trusted the monkey
Não. Eu acho que ela absolutamente confiou no macaco.
but she wanted her man to come.
mas ela queria que seu homem viesse.
OK that's another thing, it's like, "You gotta prove it to me baby!"
OK isso é outra coisa, é como, " Você vai provar isso para mim, baby!"
But not only that, she also wanted -
Mas não paenas isso, ela também queria --
Sorry, go ahead -
Sinto muito, vá em frente -
but she also wanted the evil king to be defeated, like my husband should come and -
mas ela também queria que o rei malvado fosse derrotado, como o meu marido deveria vir e -
OK, why don't you go back, so the evil king doesn't have a hostage, and then do it?
OK, por que você não volta, assim o Rei malvado não faz um refém, e então (TERMINAR)
But it's almost like she was trying to glorify Ram through this whole process.
Mas isto é quase como ela estava tentando glorificar Ram neste processo todo.
You know, like, "my man will come and he is capable of this
VocIe sabe, como, "meu homemvai chegar e ele é capaz disso
"and he's virtuous, and he will kill Ravan, and..."
' e ele é virtuoso, e ele vai marar Ravan, e ..."
She's a bloodthirsty woman.
Ela é uma mulher sanguinária.
But my question is, were they monkeys? Because they actually -
Mas a minha pergunta é, eles eram macacos? Porque eles, na verdade -
-They could fly
Eles podiam voar
not monkeys, um, from what I understand it's different from monkeys, they're...
não macacos, um, de que eu saiba isto é diferente de macacos, eles são...
Like from what I understand monkeys are one kind of... one species
parecidos. De quando eu entendo macacos são um tipo  de ... uma espécie ...
and then, the Vanars were another species. They were half man, half monkey.
e então, os Vanars eram de outras espécies. Eles eram metade homem, metade macaco.
OK. Because they had tails though.
OK. Porque eles ainda tinham rabos.
Correct. But they're not...
Correto. Mas eles não eram...
Like, yeah. I definitely think the tail and the...
Como, sim. eu definitivamente acho que o rabo e o .....
They were half... they were definitely half monkey, if not more
Eles eram metade... eles foram definitivamente metade macaco, se nada mais
Yeah but that's what the army was.
Sim, mas isso é o que o exército era.
Because otherwise they were these two brothers, they didn't have any army
Porque, caso contrário, eles eram estes dois irmãos, que não tinhaam nenhum exército
These two brothers and then all of Sugriv's big army, all the...
estes dois irmãos e então tudo do grande arsenal de Sugriv, todo o...
The Vanar Sena. -The Vanar Sena, right.
O Vanar Sena. O Vanar Sena, certo.
Hanuman! Assemble the Monkey Warriors.
Hanuman! Monte o Macaco Guerreiro.
We shall cross the sea to Lanka and rescue Sita.
Vamos atravessar o mar de Lanka e resgatar Sita.
Yes, my Lord. We march at once!
Sim, meu Senhor. Marchemos de uma vez!
Who's that knockin'? Don't stand outside there, come on in here!
Quem é que está batendo? Não fique aí fora, entre!
I just had a sort of feeling this morning
Eu estava com uma intuição nesta manhã que alguma coisa de bom ia acontecer
something good was gonna happen today
que alguma coisa de bom ia acontecerAgora surge um som sem qualquer aviso
Now there comes a sound without any warning
Agora surge um som sem qualquer avisoEu so sei que é sorte boa chegando no meu caminho!
I just know it's good luck coming my way!
Eu so sei que é sorte boa chegando no meu caminho!Meu Deus do céu, pode isso? Alguém está voltando para mim
Goodness gracious, can it be? Someone's coming back to me
Meu Deus do céu, pode isso? Alguém está voltando para mim
Who's that knocking at my door?
quem é que está batendo à minha porta?
I've been waiting oh so long, I'll just die if I'm wrong
Eu tenho esperado há tanto tempo, eu morrerei se estiver errado
Who's that knocking at my door?
Quem é que bate à minha porta/
I know it can't be the mailman, the coal man, the ice man, they've been here today
Eu sei que não pode ser o carteiro, carvoeiro, o homem do gelo, eles estiveram aqui hoje
can't be the grocer, the butcher, the baker, they don't knock that way
não pode ser o vendeiro, o açougueiro, o padeiro, eles não batem dessa maneira
If my sweetie's there outside, my arms and my heart are open wide
Se o meu amor estiver lá fora, os meus braços e meu coração estarão largamente abertos
Who's that knocking at my door?
Quem bate à minha porta?
Me oh my, my oh me, guess I'm having company
Eu oh meu,meu oh eu, advinhem, estou tendo companhia
Who's that knocking at my door?
Quem é que bate à minha porta?
See the time? Eight O'Clock. Sounds like a familiar knock
Vejam a hora? Oito horas. Parece um toque familiar
Who's that knocking at my door?
Quem é que bate à minha porta?
I know it can't be the milk man, the gas man, the bread man, who always collects
Eu sei que não pode ser o leiteiro, o homem do gás, o padeiro, que sempre recolhem (REVER)
I hope that it isn't that butter and egg man, who writes out those checks?
Espero que não seja aquele homem da manteiga e ovos, que escreve aqueles cheques?
If it's my sweet used-to-be, gonna lock him in, lose the key
Se é quem era o meu amor, tranco-o aqui e perco a chave
Who's that knocking at my door?
Quem é que batye à minha porta?
Can't be the plumber, the peddler the parlor, cause I've paid those bills
Não pode ser o encanador, o pedinte ........, porque eu tenho pago essas contas
I hope that it isn't the doctor, the dentist, they can't cure my ills
Espero que ele não seja o médico, o dentista, eles não podem curar os meus males
If it's someone that I've known, gonna make him feel at home
- Se é alguém que eu conheça, fá-lo-ei sentir-se em casa
Who's that knocking at my door?
- Quem é que bate à minha porta?
That's all!
Isso é tudo!
Dave!
-Dave!
Mmm, Dave!
- Mmm, Dave!
We're in India. Uh, no... kissing in public.
- Estamos na Índia. Oh..não..não.. beijar em público!
Let me take your bag.
- Deixe-me pegar sua bagagem.
Well, here you are.
- Bem, aqui está bem.
Good night.
Boa noite.
Oh gosh. Later I know what he did. What did he do when he saw her in Lanka?
- Oh Deus. Mais tarde vou saber o que  ele fez. O que ele fez quando a viu em Lanka?
Hug her and kiss her...
Abraçou-a e beijou-a ...
-
No I don't think so...
Não... acho que não...
No I don't think so. He was very cold.
- Não.. acho que não. Ele estava com muito frio.
Why was he cold to Sita?
Por que ele estava frio com Sita?
Actually I don't remember. To be honest I'm very shaky on this point...
- Na verdade eu não lembro. Para ser sincero.. não me sinto segura neste ponto....
You can make it up...
- Você pode inventar....
You have lived in another man's house so you are unfit to be my wife.
- Você morou na casa de outro homem , então você não é digna de ser minha esposa.
What?
- O quê?
I have done my duty in rescuing you from the enemy and avenging the insult to myself.
- Tenho feito o meu dever de salvar-te do inimigo e tomando o insulto para mim. (REVER)
I have terrible suspicions about your character and conduct.
- Eu tenho terríveis suspeitas sobre sua conduta e caráter.
Ravana was aware of your beauty.
- Ravana estava consciente de sua beleza.
He cannot have kept you in his house for so long without touching you.
- Ele não podia manter você na casa dele por tanto tempo sem tocá-la.
The very sight of you is painful.
- Sua própria visão é dolorosa. (REVER)
You are free to go wherever you want.
- Você está livre para ir aonde quiser.
I have no more use for you, Sita.
- Eu não quero mais você, Sita.
If I had known this, I would have killed myself before and spared you this war.
- Se eu soubesse disso, eu teria me matado antes e poupado-lhe desta guerra.
Build me a funeral pyre. I cannot bear to live.
- Construa-me uma pira funerária. Eu não suporto mais viver.
Despite my virtues, my husband has rejected me.
- Apesar das minhas virtudes, o meu marido rejeitou-me.
He's obviously doubting her, um, pureness.
- Ele, obviamente, duvidava dela, hum, pureza.
I find the whole pureness thing really... odd.
- Acho que toda essa coisa de pureza , realmente ... ímpar.
I find it really weird that no one is commending Ravan for not forcibly...
- Acho muito estranho que ninguém esteja elogiando Ravan por não ter força ... (REVER)
I mean I know we shouldn't commend somebody for that, but...
- Quero dizer que eu sei que não devemos elogiar alguém por isso, mas ...
What if he raped her?
- E se ele estuprou ela?
Yeah but in terms of villians, right?
- Sim, mas em termos de vilões, certo?
Yeah...
- Sim
I mean, we expect villains to be villain-ous.
- Eu acho que nós assistimos aos vilões para sermos os próprios vilões. (REVER)
This is a guy that's like, "if you don't come to me willingly, I will not touch you."
Este é um cara deste tipo, " se vocIe não vem a mim de boa vontade, não vou te tocar."
Right...
Certo...
"I will not force you in my house."
"Eu não vou forçá-la na minha casa."
"I will not force myself on you..."
" Eu não vou forçar a mim mesmo sobre você..." (REVER)
Well he never had sex with her, did he?
Bem, ele nunca fez sexo com ela, não é?
No. As Sita proved over and over again.
Não. Como Sita provou e ainda prova. (REVER)
By trial of fire.
Pela prova de fogo.
You're mean to me
Você é mau para mim
Why must you be mean to me?
Por que você precisa ser mau para mim?
Please honey, it seems to me
Por favor, querida, parece-me
you love to see me crying. I don't know why
que você adora me ver chorando. Eu não sei porquê
I stay home each night when you say you'll phone
Eu fico em caso toda noite quando você diz que vai ligar
you don't, and I'm left alone
você não o faz, e eu fico sozinha
singin' the blues and sighin'.
cantando o blues e suspirando.
You treat me coldly each day in the year
Você trata-me friamente todos os dias do ano
You always scold me
Você sempre me xinga
whenever somebody is near, dear
quando alguém está perto, querido
It must be great fun to be mean to me, you shouldn't
Deve ser muito divertido ser mau comigo, você não deveria
Oh can't you see what you mean to me?
Oh você não sabe o que significa para mim? (REVER)
Sweetheart I love you, think the world of you, but I'm afraid you don't care for me
Querido eu amo você, vivo o seu mundo, mas tenho medo que você não se importe comigo
You never show it, don't let me know it, everyone says I'm a fool to be
Você nunca demonstra, nada me diz, todos sabem que eu sou uma tola em ficar
pining the whole day through. Why do you act like you do?
alfinetando o dia todo. Por que vocI age assim?
You're mean to me, why must you be mean to me
Você é mau para mim, por que você tem que ser mau para mim?
Aw gee, honey, it seems to me, you love to see me cryin'
Ai caramba, querida, parece-me, você ama para ver-me chorar
Please tell me why
Por favor, diga-me por que
I stay at home each night when you say you'll phone
eu fico em casa toda noite, quando você diz que vai ligar
You don't, and I'm left alone just singin' the blues and sighin'
você não o faz, e eu fico sozinha só cantando o blues e suspirando.
You treat me coldly each day in the year
Você trata-me friamente todos os dias do ano
You always scold me whenever somebody is near, dear
Você sempre me xinga quando alguém está perto, querido
It must be great fun for you, can't you see what you're doing to me
Deve ser muito divertido ser mau comigo, você não pode ver o que está fazendo para mim
Please tell me why you're so mean to me!
Por favor, diga-me porque você é tão mau para mim!
That's all!
Isso é tudo!
And he's still not convinced, seemed like, after she went through the trial by fire
E ele ainda não está convencido, assim parece, depois que ela passou pela prova de fogo
I mean it's almost like-
Quer dizer, é quase como -
No but I thought he was convinced. He then, it was peer pressure, later with the washerman-
Não, mas eu pensei que ele estava convencido. Ele então, isso foi pura pressão, mais tarde com o
lavador
yeah, because the washerman-
Sim, porque o lavador -
He was convinced, it wasn't like he doubted her
Ele estava convencido, não era assim que ele duvidava dela
He kind of like was "OK, you are pure."
Ele parecia estar " OK, você é pura."
And I think he did hug her and then flowers fell from the heavens or something
E eu acho que ele abraçou-a e então flores cairam dos céus ou algo assim
Whoops. I guess you were pure after all.
Ops. Eu suponho que você era pura depois de tudo.
Will you forgive me, Sita?
VocIe vai me perdoar, Sita?
Of course, Rama. I live only for you.
Claro, Rama. Eu vivo só para você.
Hey, they want me to attend this meeting so much they're gonna fly me all the way to New York.
Ei, eles querem-me tanto nesta reunião que eles estavam no meu vôo em todo o trajeto até Nova York.
5 days, all expenses paid!
5 dias, todas as despesas pagas!
That's great. It'll be fun for you.
Isso é ótimo. Vai ser divertido para você.
See you next week.
Vejo-o na próxima semana.
No no no, it's a flying chariot, the Gods sent the chariot. I don't know, it's something about -
Não não não, é uma carruagem voadora, os deuses enviaram-na. Não sei, é alguma coisa assim -
-a Japanese train!-
- um trem japonês!
I'm finding it, I found it to be totally cool. It was like the world's first airplane or something.
Estou descobrindo isso, eu descobri ser totalmente legal. foi como o primeiro avião do mundo ou algo
assim.  (REVER)
It was like the first - like they actually flew back.
Isso foi como o primeiro - como eles realmente voaram de volta.
I think it was on a bird.
Acho que era sobre um pássaro.
Was it on a bird?
Era sobre um pássaro?
I think it was actually a flying thing of some kind.
Eu acho que foi realmente uma coisa voando de alguma maneira.
They rode a carpet like Aladdin.
Eles viajavam como no tapete de Aladdin.
No, it was like an elaborate structure.
Não, era como uma estrutura elaborada. Pushpakha!
Pushpakha!
That's what they came back on. The flying chariot.
Isso é o que eles trouxeram de volta. A carruagem voadora.
That was one of the Air India jumbo jets also.
Era um dos jets jumbo da Air Índia também.
And there's a movie, a silent movie
E há um filme, um filem mudo
But that's what I mean, it was this thing.
Mas isso é o que eu penso, era isso.
It wasn't a bird - -Pushpakha Vemanum. -Yeah. -right.
Não era um pássaro - Pushpakha Vemanum. Sim. - certo.
I guess what is happening was the 14 years were finishing and they had to find a quick way to get
back.
Acho que o que está acontecento era nos fins dos anos 14 e eles tinham encontrado uma maneira rápida
de voltar.
What does it matter if rain comes your way
O que é que interessa se vem chuva no seu caminho
and raindrops patter along?
e tempestade lá longe?
The rain descending should not make you blue
A chuva caindo não deve fazer você um blue
The happy ending is waiting for you
O final feliz está esperando por você
Take your share of trouble, face it and don't complain
Assuma seus problemas, encare-os e não se queixe
If you want the rainbow, you must have the rain.
Se você quiser o arco-íris, você tem que ter a chuva.
Happiness comes double after a little pain
A felicidade vem em dobro depois de uma pequena dor
If you want the rainbow, you must have the rain.
Se você quiser o arco-íris, você tem que ter a chuva.
What if your love affair should break up, as they sometimes will
Que se o seu amor tiver que acabar, como algumas coisas se vão
When you kiss and make up, boy what a thrill!
Quando você beija e torna-se, menino que trilha!
Sadness ends in gladness, showers are not in vain
Tristeza termina em alegria, chuveiros não são em vão
If you want the rainbow, you must have the rain.
Se você quiser o arco-íris, você tem que ter a chuva.
Look for brighter weather, oh watch for the Sun again
Olha para o tempo brilhante, oh sinta o sol também  (REVER)
If you want the rainbow then you must have the rain.
Se você quiser o arco-íris, você tem que ter a chuva.
Pull yourself together, whistle a happy strain
Controle-se, assobie um acorde feliz
If you want the rainbow then you must have the rain.
Se você quiser o arco-íris, você tem que ter a chuva.
So if your lucky star deserts you, and if shadows fall
Então, se sua estrela da sorte deixá-lo, e se sombras cairem
Even though it hurts you, laugh through it all
Mesmo que se machuque, ria por tudo
Be a cheerful loser, you have the World to gain
Seja um  perdedor alegre, você tem o mundo para ganhar
If you want the rainbow, why, you just must have the rain.
Se você quiser o arco-íris, você tem que ter a chuva.
That's all!
- Isso é tudo!
Rama, I'm pregnant!
- Rama, estou grávida!
That's wonderful, darling.
- É maravilhoso, querida.
Maybe they joined the Mile High Club. On the Pushpakh Veman.
- Talvez eles aderiram ao Mile High Club. No Pushpakh Veman.
We don't know exactly when she got pregnant -
- Nós não sabemos exatamente quando ela ficou grávida -
Very soon thereafter, which is why it is conceivable that she wasn't pregnant because of Ram.
- Muito pouco depois, razão pela qual é possível que ela não estava grávida do Ram.
But I think it was Ram.
- Mas eu acho que é Ram.
Blasphemy. It is Ram.
Blasfêmia. É Ram.
I'm not like Rama, who would take a woman who's slept in another man's house!
Eu não sou como Rama, que queria ter uma mulher que dormiu na casa de outro homem!
No but that happens with the dhobi. -there's a dhobi story.
Não, mas isso acontece com o dhobi. - Há uma história de dhobi.
You know the dhobi, the launderer - yeah, the dhobi says that -
VocIe sabe o dhobi, o lauderer - sim, o dhobi diz que -
The dhobi's wife, she's with somebody else and when she comes back
A esposa de dhobi, ela estava com alguém também e quando ela volta
he goes, "What do you think I'm like Ram, to take somebody back now after she's -
ele vai, "O que você acha, que eu sou como Ram, pegar alguém de volta agora depois que ela é -
You know what a dhobi is right? He's a washerman - -and when news of that hits Ram -
Você sabe o que é um dhobi, certo? Ele é um lavador -- e quando ... do que atinte Ram (REVER)
Ram says, "I cannot rule if my subjects don't respect me and so you'll have to..."
Ram diz, " eu não posso atuar se meus súditos não me respeitam e então você terá que..."
Actually that's when he banishes her, sorry. -Right.
Na verdade, isso foi quando ele expulsou-a, desculpe. - Certo.
Uh, say, Sita, would you like to take a trip?
Uh, diga, Sita, gostaria de fazer uma viagem?
But we just got here.
Mas acabamos de chegar.
Yeah great. Get packing.
Ótimo! Faça as malas.
Brother Laxman, my wife's dubious reputation casts doubt upon my own.
Irmão Laxman, minha esposa tem uma reputação duvidosa que lança dúvidas sobre mim.
You must drive Sita to the forest and abandon her there.
Você precisa levar Sita para a floresta e abandoná-la lá.
I cannot have her in my kingdom.
Eu não posso tê-la comigo no meu reino.
I think basically as a king, he had to sort of do...
Acho que primeiramente como um rei, ele tinha todo o direito de fazer...
If the common man was doing that to their wives then why should the king treat his wife any
differently kind of a thing.
Se o homem comum estava fazendo aquilo para suas esposas, então por que deveria o rei tratar a sua
esposa de alguma forma diferente do costume.
Like I felt that he let her go not because she was impure,
Pelo que eu sei ele deixou-a ir não porque ela era impura,
but because he said that to be a king, he needs the respect of his subjects, and he can't be
considered -
mas porque ele disse que para ser um rei, ele deve ter o respeito de seus súditos, e ele não pode
ser considerado
I don't think he let her go because -
Eu não acho que ele deixou-a ir porque -
I felt that he alwsys had this element of doubt
Senti que ele semopre teve esse sentimento de dúvida
I mean it coupled with, of course, his virtue that everybody spoke of
Penso que juntamente com, naturalmente, sua virtude que todos falavam disso
and you know that he kept his word to his Dad, and then his subjects, his... Kingdom,
e você sabe que ele manteve sua palavra ao seu pai e, em seguida  a seus súditos... Reino,
but I felt like he always had this doubt, that she might not be pure.
- mas eu senti que ele tinha sempre esta dúvida, que ela poderia  não ser pura.
I feel too bad, I'm feelin' mighty sick and sore
Eu me sinto muito mal, estou sentindo-me fortemente doente e ferida
So bad I feel, I said I'm feelin' sick and sore and
Tão mal eu me sinto, eu disse que estou me sentindo doente e ferida e
so afraid my man don't love me no more.
tanto medo de que meu homem não me ame mais.
Day in, day out, I'm worryin' about those blues
Dia sim, dia não, estou aflita com estes blues
Day out, day in, I'm worryin' about bad news
Dia sim, dia não, estou aflita com as más notícias.
I'm so afraid, my man I'm gonna lose.
Estou com tanto medo, que meu homem eu vá perder
Moanin' low, my sweet man I love him so, though he's mean as can be
Gemendo baixo, meu querido, eu o amo tanto!
He's the kind of man needs a kind of woman like me
Ele é o tipo de homem que precisa de um tipo de mulher como eu
Gonna die if sweet man should pass me by, if I die where'll he be?
Vou morrer se o homem amado me deixar, se eu morrer onde ele estará?
He's the kind of man needs a kind of woman like me.
Ele é o tipo de homem que precisa de um tipo de mulher como eu.
Don't know any reason why he treats me so poorly, what've I gone and done?
Não conheço nenhuma razão para que trate-me tão mal, o que é que eu fui e fiz?
Makes my troubles double with his worries when surely, I ain't deservin' of none
Dobra os meus problemas com seus aborrecimentos quando certamente, eu não sou merecedora de ninguém
Moanin' low, my sweet man is gonna go, when he goes oh Lordy
Gemendo baixo, meu querido está indo, quando ele vai, oh Senhor
He's the kind of man needs a kind of woman like me.
- Ele é o tipo de homem que precisa de um tipo de mulher como eu.
Don't know any reason why he treats me so poorly, what've I gone and done?
Não conheço nenhuma razão para que ele me trata tão pobremente, o que foi que eu fui e fiz?
Makes my troubles double with his worries when surely I ain't deservin' of none
Dobra os meus problemas com seus aborrecimentos quando certamente, eu não sou merecedora de ninguém
Moanin' low, my sweet man is gonna go, when he goes, Lordy!
Gemendo baixo, meu amado está indo, quando ele vai, Senhor!
He's a man that needs a woman just like me.
Ele é o homem que precisa de uma mulher como eu.
I must have committed a terrible sin in a previous life to deserve such suffering.
Devo ter cometido um terrível pecado numa vida passada para merecer tal sofrimento.
Were I not carrying Rama's sons, I would throw myself into the river.
Eu não estava trazendo os filhos de Rama, eu deveria ter-me atirado dentro do rio.
She's always shown to be pregnant - -afterwards
Ela está sempre mostrando estar grávida - de outra forma
No, when she's banished and she's gone into the forest again.
Não, quando ela foi expulasa e ela entrou na floresta novamente.
And there she meets that... teacher. -Valmiki. -Valmiki. Sorry.
E lá ela encontra aquele... professor. - Valniki. - Valniki. Sinto muito.
So that's how Valmiki wrote the Ramayana, because Sita told the story to him.
- Assim foi como Valniki escreveu o Ramayana, porque Sita contou a história para ele.
I'm just a woman, a lonely woman, waitin' on a weary shore
Eu sou apenas uma mulher, uma mulher solitária, esperando numa terra cansada
I'm just a woman, that's only human, one you should be sorry for.
Eu sou apenas uma mulher, simplesmente humana, alguém que merece ser desculpada por você.
Got up this morning, along about dawn
Acordou  nesta manhã, ainda no amanahecer
Without a warning, I found he was gone.
Sem um aviso, eu descobri que ele tinha ido embora.
Why should he do it? How could he do it? He never done it before.
Por que ele fez isso? Como poderia ter feito isso? Ele nunca fez assim antes.
Am I blue, Am I blue
Eu sou blue, Eu sou blue
Ain't these tears in these eyes tellin' you
Eu não tenho lágrimas nestes olhos para lhe dizer
Am I blue, You'd be too
Eu sou blue, você deve ser também
If each plan with your man done fell through.
Se cada plano com o seu homem acabar em nada.
Was a time, I was his only one
Foi a vez, eu fui a unicamente sua
But now I'm the sad and lonely one, Lordy.
Mas agora eu estou triste e solitário, Senhor.
Was I gay, til today
Eu fui gay até hoje
Now he's gone, and we're through, am I blue!
Agora ele se foi, e nós somos trans, eu sou blue! (REVER)
As blue as the sky blue
Assim como é o céu azul
You're wondering what do these tears in these eyes tellin' you?
Você está se admirando o que essas lágrimas nesses olhos dizem a você?
No one feels like I do
Ninguém sente como  eu
-
Boo hoo,
boo hoo,
Boo, hoo...
Each plan with my man done fell through.
Se cada relacionamento com o seu homem acabar em nada.
Was a time, I was his only, only, only one
Foi a vez, eu fui unicamente sua
But now I'm the sad and lonely one, Lordy!
Mas agora eu estou triste e solitária, Senhor.
Was I gay - oh Lord was I gay!
Eu era gay - oh Senhor fui um gay!
Til today - that man went away!
Até hoje - aquele homem foi embora!
Now he's gone, and we're through, am I blue!
Agora ele se foi, e nós terminamos, eu sou blue!
Anyway, so Luv and Kush, or Luva and Kusha, were born to Sita in the forest
De algum modo, então Luv e Kush, ou Luva e Kusha, nasceram para Sita na floresta (REVER)
and were taught by Valmiki, who taught them all these songs praising Ram.
e foram educados por Valmiki, que lhes ensinou todas estas canções louvando Ram.
Luv, Kush, let us sing the praises of Rama.
Luv, Rush, cantemos os louvores de Rama.
Rama's great, Rama's good, Rama does what Rama should
Rama é grande, Rama é bom, Rama faz o que Rama pode
Rama's just, Rama's right, Rama is our guiding light
Rama é justo, Rama é direito, Rama é no guia de luz
Perfect man, perfect son, Rama's loved by everyone
Homem perfeito, filho perfeito, Rama é louvado por todos
Always right, never wrong, we praise Rama in this song
Sempre direito, nunca errado, nós louvamos a Rama nesta canção
Rama's great, Rama's good, Rama does what Rama should
Rama é grande, Rama é bom, Rama faz o que deve
Rama's just, Rama's right, Rama is our guiding light
Rama é justo, Rama é direito, Rama é nosso guia de luz
Perfect man, perfect son, Rama's loved by everyone
Homem perfeito, filho perfeito, Rama é louvado por todos
Always right, never wrong, we praise Rama in this song
Sempre direito, nunca errado, nós louvamos Rama nesta canção
Hello?
Alô!
Please take me back! Please please please!
Por favor, busca-me de volta! Por favor, por favor, por favor!
I'll do anything! PLEASE!
Eu faço qualquer coisa! POR FAVOR!
If you had a girlfriend who was being treated really badly, by like her ex or her current boyfriend
Se você teve uma namorada, que estava sendo tratada muito mal, como seu ex ou seu atual atual
namorado
and she kept saying, "no, every day I'm gonna make sure I cook for him and send him a hot lunch
at noon"
e ela continua dizendo, "não, todo dia eu tenho certeza, eu cozinhar para ele e enviar-lhe um
almoço quente ao meio-dia"
Aren't you going to be like, "listen, he doesn't like you or talk to you.
Você não está indo nesta direção "ouça, ele não gosta de você ou falar com você."
"you've got to move on. Something's wrong." OK?
"você tem que ir em frente. Algo está errado." OK?
Sita's doing this pooja every day... I mean, I feel, I feel...
Sita está fazendo esta pooja todos os dias ... Quer dizer, eu sinto, eu sinto .. (REVER pooja)
Like this whole "good" and "bad" thing? That we always want people to be either all good or all bad?
Como esta história de 'bom' e 'mal'? Aquilo de querermos que as pessoas sejam totalmente boas ou más?
I think Sita also has her own issues. Like she didn't go back with Hanuman
Acho que Sita também tem seus próprios problemas. Como ela não voltou com Hanuman
she would have saved hundreds and thousands of people from being killed
ela teria que ter salvado da morte centenas e milhares de pessoas
Monkeys especially.
Macacos especialmente.
Yeah, what about animal rights?
Sim, e sobre os direitos dos animais?
And, and then she prayed for this guy every day,
E, e então para este cara todos os dias,
come on!
entre!
But also at that point of time it was just that Unconditional Love
Mas também até esse momento era só aquele amor incondicional
You know, for her, she was like, ok,
VocIe sabe, para ela, ele gosta, ok,
"this man, he loves me."
"este homem, ele me ama."
-This is the part of the female perspective I disagree with.
- Esta é o lado da perspectiva feminina que eu não concordo.
Because it's like then you can say, "oh yeah, 'cause she loves him so she did this"
Porque é mais ou mens quando se diz: "oh, sim, porque ela o ama então ela fez isso"
you know it's like, yeah but she shouldn't love someone who doesn't treat her right.
você sabe como é isso, sim, mas ela não deve amar alguém que não a trate bem.
-who treats you so badly.
- que lhe trate tão mal.
OK? That's her mistake.
Ok? Esse foi o erro dela.
That's HENCE unconditional love.
Isso é, PORTANTO, o amor incondicional.
You went away, I let you
Você foi embora, eu deixei você
We broke the ties that bind
Quebramos os laços que nos ligavam
I wanted to forget you, and leave the past behind.
Eu quis esquecer você, e deixei o passado para trás.
Still the magic of the night I met you seems to stay forever in my mind...
Ainda a magia da noite de quando o conheci parece permanecer para sempre na minha mente...
The sky was blue, and high above
O céu estava azul, e claro em baixo
the moon was new, and so was love
era lua nova, e assim havia amos
This eager heart of mine was singing,
Este meu coração ansioso coração estava cantando,
"Lover where can you be?"
'Amor onde estarás?"
You came at last, love had its day
VocIe veio finalmente, o amor teve o seu dia
That day is past, you've gone away
Esse dia já passou, você foi embora
This aching heart of mine is singing, "Lover come back to me," when
Este meu coração dolorido está cantando, ""Amor volte para mim", quando
I remember every little thing you used to do
eu me lembro de todas as pequenas coisas que você fazia
I'm so lonely
eu me sinto tão sozinha
Every road I walk along, I walked along with you
Por toda estrada que eu caminho, caminhei junto a você
No wonder I am lonely
Não admire que eu esteja solitária
The sky is blue, the night is cold
O céu está azul, a noite está fria
the moon is new, but love is old
a lua é nova, mas o amor é velho
and while I'm waiting here, this heart of mine is singing,
e  enquanto eu estiver aqui esperanto, este meu coração estará cantando
"Lover come back to me." 'Amor volte para mim."
"Amor volte para mim." "Amor volte para mim."
Sky is blue, night is cold, moon is new, but love is old
O céu está azul, a noite está fria, a lua é nova, mas o amor é velho
and while I'm waiting here this heart of mine is singing
e enquanto eu estiver aqui esperando, meu coração estará cantando
Lover come back to me!
Amor volte para mim!
That's all!
Isso é tudo!
And when Ram was in the forest he heard these two boys singing,
E quando Ram estava na floresta o coração desses dois garotos cantavam,
he didn't know who they were but he came up and he was just like,
ele não sabia quem eles eram, mas ele surgiu e ele era assim,  (REVER)
"who are they, who are you?"
'quem são vocês, quem é você?"
and that's when he finds out that
e isso foi quando ele descobriu que
Sita's there and those are his children.
Sita estava lá e aqueles eram os filhos dele.
My sons!
Meus filhos!
Father?
Pai?
Return to Ayodhya Palace to rule with me for eternity!
Retorno para o Palacio Ayodhya para governar comigo para a eternidade!
But then, he wants to take Luv and Kush back,
Mas então, ele queria trazer de volta Luv e Kush,
but he's still hesitant about taking her back.
mas ele hesitava por trazê-los de volta.
Sita! Well, yes, of course, Sita...
Sita! Bem, sim, naturalmente, Sita...
All Sita has to do is prove her purity. Again.
Tudo que Sita tinha que fazer era provar sua pureza. Ainda.
Another trial by fire, perhaps?
Outra prova de fogo, talvez?
Or we could try trial by water. You know, see if she sinks or floats.
Ou nós podíamos tentar um julgamento por água. Você sabe, ver se ela afundava ou flutuava.
If she sinks, she's pure. If she floats -
Se ela se afunda, ela é pura. Se ela flutua --
No, wait, if she floats she's pure, if she sinks...
Não, espere. Se ela flutua ela é pura, se ela afunda...
And he asks her to prove her purity one more time - I think,
E ela pergunta-lhe para provar sua pureza uma vez mais - eu penso,
actually I don't know if he asks her or whatever - but she says,
Eu realmente não sei se ele pergunta-lhe ou se - mas ela disse,
I shall prove my purity to you.
Eu vou provar minha pureza para você.
If I have always been true to Rama,
Se eu tenhio sido sempre verdadeira para Rama,
if I have never thought of another man,
se eu tenho nunca ficado com outro homem,
if I am completely pure in body and soul, then,
se eu sou completamente pura de corpo e alma, então
may Mother Earth take me back into her womb!
- pode  Mãe Terra tomar-me de volta em seu ventre!
I'm flying high, but I've got a feeling I'm falling
Eu estou voando alto, mas tenho um pressentimento que estou caindo
falling for nobody else but you
- caindo por ninguém também mas você
You caught my eye, and I've got a feeling I'm falling
Você roubou meu olhar, e eu tenho um sentimento que estou caindo
show me the ring and I'll jump right through.
mostre-me o círculo e eu vou saltar através dele.
I used to travel single, we chanced to mingle, oh now,
Eu costumava viajar sozinha, nós optamos pela dupla, oh agora,
now I'm a-tingle over you
agora eu sou um enxame sobre você (REVER)
Hey Mr. Parson, stand by, for I've got a feeling I'm falling
Olá, Mr. Parson, aguarde, para eu tomar o  sentimento de estar caindo
Falling for nobody else but you.
Cainda para ninguém para você.
Oh honey, oh honey, I never felt this way,
Oh querido, oh querido, eu nunca senti desta maneira,
romantically I'm up in the air
estou romanticamente no ar
It's funny, so funny, me taking it this way
É engraçado, muito engraçado, levando-me desta maneira
Don't know if I should, but gee it feels good!
Não sei se devo, mas caramba, isso é bom!
I'm flying high, up in the sky, but I've got a funny feeling that I'm falling
Estou voando alto, pelo céu, mas tenho um sentimento engraçado que eu estou caindo
Falling for nobody else but you
Cainda para ninguém mas também para você
and you know it too
e vocIe conhece isso também
You caught my eye, baby that's why, I've got a funny feeling that I'm falling
Você roubou minha visão querida, por isso é que eu tenho uma sensação engraçado que eu estou
caindo
show me the ring and oh boy I'll take it from you
mostre-me o círculo e oh menino, eu irei tomá-lo de você.
I used to travel single, oh we chanced to mingle, oh now,
Eu costumava viajar sozinha, nós optamos pela dupla, oh agora,
now I'm a-tingle over you
agora eu sou um enxame sobre você (REVER)
Oh Mr. Parson stand by, don't leave me now
Olá, Mr. Parson, aguarde, para eu tomar o  sentimento de estar caindo
I've got a feeling I'm falling and how
Eu tenhoi a sensacção de estar caindo e como
Falling for nobody else but you!
caindo para ninguén mas também você! (REVER)
That's all!
- Isso é tudo!